Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ay dios mío.
Oh.
¡Sí!
Petra dijo…
El limpiador tenía un llavero.
¡Elsa!
¡Limpiador!
¡Sí!
Oh.
Hola. Disculpa la molestia.
Soy Trevor.
Estoy cuidando la casa de los Schwarzenboch
en el piso del ático.
Mmm.
Y desafortunadamente
salí sin mi llavero.
Levantarse.
¿Mmm?
Y también mi teléfono.
Sí, tengo un llavero.
Oh, maravilloso.
Bueno, mira,
sé que es un gran favor pedirte,
¿Pero podrías traerlo?
Necesitaría hablar con Petra primero.
Si Petra dice que está bien, entonces está bien.
¿Entonces puedes llamar a Petra y
luego devolverme la llamada a este número?
¿Eso estaría bien?
Gracias, Elsa. Eres muy amable.
Muchas gracias.
Oh, ahora el problema es que
ella va a devolver la llamada.
Entonces, ¿podría…?
Oh, por el amor de…
Gracias.
-Que nadie se asuste.
-Oh, hola.
¡La Navidad se reabastece!
Bien hecho, Lionel.
Vamos. Vamos.
Oh…
-…no importar armas.
-Está bien.
-Shiraz, por favor. Gracias.
-Aquí vamos.
Bien hecho.
-Vamos, voy a ordenar.
-Papá, para.
¿Quieres acercar una silla?
Oh, eso es muy amable. Uh, gracias.
No estoy seguro, eh…
Oh…
Bueno…
Bueno, digamos que
yo fuera un NFT y tuviera un…
Ese Schwarzenboch
es un individuo repugnante.
-Ajá.
-Le llamamos Scrooge.
Compró todo el edificio
hace tres años,
junto con el contrato de arrendamiento principal.
Ahora él… él nos está obligando a salir.
Señor Bingley, soy Georgia Hakopian
de los Servicios Sociales de Westminster.
Estoy en tu dirección,
respondiendo a una solicitud de llamada.
Si no puedo ponerme en contacto
con la parte vulnerable,
Remitiré este asunto
a la policía.
Así que, si pudieras devolverme la llamada
lo antes posible, por favor.
Gracias. Adiós.
Mi contrato de arrendamiento vence próximamente.
Tengo que salir mañana.
¡Después de 40 años!
¡Oh!
-¿Hola?
-Hola, papá.
Oh. ¿Quién es ese?
-¡Ah, Gillian!
-¿Gillian?
¡Gillian, todos!
Feliz Navidad, Gillian.
¡Gillian! ¿Cómo estás?
¡Gillian!
Oh querido.
-Gillian está poniendo a los gemelos.
-Lo siento.
-¿Cuánto pelo?
-¿Puedo…?
Sí, más que tú, Colin.
¡Oh! ¡Por fin!
Lo siento, Gillian.
Hola Elsa?
Está bien, Petra dice que te doy el llavero.
Oh, qué noticia tan fantástica. Gracias.
-Llego en 30 minutos.
-De acuerdo, precioso. Gracias. Adiós.
Adiós.
Oh, querido, querido, querido.
¿Elsa?
Muchas gracias por venir.
¡Ah!
No puedo expresar
cuánto aprecio esto.
¿Algo más?
Uh, no. No, no, solo…
Feliz, eh…
¡Los pañales!
Oh. Eh…
Oh…
Uno…
Oh.
¡Sí! ¡Ah!
Oh, no.
No! No! No! No! No!
¡Oh, no!
¡Elsa! ¡Elsa!
¡Oh!
¡Elsa!
La Navidad está aquí de nuevo
La Navidad es…
¡Elsa!
¡Ay! ¡Elsa!
Vamos, Archie.
¿Quién es un chico afortunado?
¿Bebé?
¿Dónde estás?
¡Oh!
Ahí estás.
Señora Hakopian,
le presento a Trevor Bingley.
Lamento mucho no haberte visto antes.
pero todavía tengo al bebé,
Y me preguntaba cuándo podrías
volver a recogerlo.
Eh, llámame y déjame saber.
Está bien, gracias.
Hola, papá.
¡Maddy!
¿Estás ahí? ¿Es Barbados?
No. Estamos en Londres. Aún no nos hemos ido.
Oh.
Tuvimos un retraso de 24 horas
debido al clima.
Dulce guisante, lo siento mucho.
Está bien. Esperan que podamos irnos
en las próximas horas.
Pero ni siquiera es por eso que llamo.
Sólo quería que supieras que
realmente desearía no hacer este viaje.
Tenía muchas ganas
de pasar la Navidad contigo, papá.
Ay, yo también, cariño.
Es lo que realmente quería.
Vuelo BA23,
Pasajeros con destino a Barbados,
por favor diríjanse…
Lo siento. Papá, nos están dando noticias
sobre nuestro vuelo. Me tengo que ir. Adiós.
Bueno, adiós.
De todos modos tenemos lentejas y garbanzos.
Sí. Sí. Sí.
Toma algunas galletas.
Eso estaría bueno.
Frutos secos también. ¿Pistachos y almendras crudas?
Simplemente toma una bolsa de cada uno.
¿El señor y la señora Schwarzenboch?
-Por favor no llames a la policía.
-Eh…
-Podemos devolverlo todo.
-Sí, lo sentimos mucho, mucho.
¿Cómo entraste aquí?
Oh, eh…
-Usamos esto.
-Lo encontramos en el sótano.
-Ahí es donde vivimos.
-Más o menos extraoficialmente.
-Hemos tenido algunas dificultades financieras.
-Nos han embargado el piso.
Entonces pasamos por aquí por casualidad.
y encontró una manera de entrar
a través del sitio de construcción.
Realmente necesitábamos algo de comida.
Siempre hay tanta comida.
-Lo sentimos muchísimo.
-No lo volveremos a hacer.
De hecho, yo mismo tengo uno de esos.
Bueno, no es mío.
De hecho, estoy intentando deshacerme de él.
Bueno, no deshacerse de él, exactamente.
Devolvedlo a las autoridades.
¿A ti te gusta el puré de zanahoria?
-Um…
-Porque al mío le encanta.
Por cierto, soy Trevor.
Vamos.
Gracias.
De hecho, hay un poco de queso aquí,
si lo deseas.
Es un Gruyère.
Y creo que este podría ser Camembert.
-Oh, realmente no consumimos productos lácteos.
-Mm.
Oh. Eh…
Hay pepinillos encurtidos.
Rillettes de pato con oporto y naranja.
Oh. Nueces confitadas.
¿Hola?
¡Gracias, Trevor!
Eh.
Buenos días, bebé.
Una tercera noche consecutiva
con temperaturas mínimas récord
Ha traído más caos a los viajes navideños.
Los meteorólogos pronostican
una tendencia de calentamiento apenas suficiente
para sustituir el hielo negro por nieve intensa.
-¿Hola?
-Señor Bingley.
Georgia Hakopian
de los Servicios Sociales de Westminster.
Oh, sí. Hola.
-Puedo estar contigo al mediodía.
-¡Sí!
¿Puedes confirmar
que estarás allí con el bebé?
Sí. Sí, estaremos aquí.
-Genial, gracias.
-Está bien.
-Adiós.
-Gracias. Adiós.
¡Ah!
Bien.
Ahora creo que hay tiempo suficiente
para dar un paseo antes de ir.
Excepto…
Oh…
Mmm…
Oh Dios mío.
-Hola. Buenos días.
-Oh, es tan encantador.
¿Cómo se llama?
Uno…
Jesús.
Oh.
¿Cuántos años tiene él?
Uno…
Oh, unos tres meses.
Oh, pero es enorme para tres meses.
Bueno, deberías ver a su madre.
Dios mío.
Bueno, yo nunca…
Bien.
¡Oye! ¡Oye! ¡Déjalo! ¡Es mío!
¡Quítate el... quítate el zapato! ¡Dámelo!
¡Sí!
¡No!
Devuélvemelo. Por favor devuélvelo.
Oh.
Aquí, y tráelo.
¡Sí! Ah.
Bien.
¡Ay! ¡No! ¡Ve…! No. No.
Bajar.
¡Ah! ¡Oh!
¡Ay! ¡Ay! ¡Ah!
No, por favor.
Déjalo en paz.
Déjalo en paz. Déjalo en paz.
¡Oh!
¡Oh! Ya lo sé.
Aquí estamos. Aquí estamos.
Trae este. Sí.
Oh.
¡Archie! ¡Está bien!
Bien.
¡Qué buen chico! ¡Qué buen chico!
Aquí vamos.
¡Perrito!
¿A dónde se fue?
¡Oh!
Hola.
Oh. Hola, Trevor. Disculpa la molestia.
Sólo queríamos agradecerle nuevamente
por ser tan amable con nosotros anoche.
Ah, okey.
¿Y si te puedo dejar algo,
te parece bien?
Si entras en el ascensor puedo abrirte el timbre.
Excelente.
Nosotros, eh, sólo queríamos darte esto.
¡Oh!
Ahí está.
Hacía tanto frío que pensamos
que te vendría bien uno para tu bebé.
Oh, qué amable.
Hemos estado usando una funda para tetera.
Entonces, ¿vas a dar un paseo?
Oh, no, eh, tenemos
una de las últimas citas.
en la oficina de vivienda
antes de que cierren por las vacaciones.
Si la entrevista va bien,
Tal vez nos den un lugar
al que podamos mudarnos inmediatamente.
¡Oh!
En realidad es su hora de siesta,
pero tiene que venir con nosotros.
Oh.
Bueno, ¿te gustaría que lo cuide
mientras vas a tu cita?
¿Harías eso?
Por supuesto. No me voy a ningún lado.
Uno…
Ahora bien…
¡Oh!
¡Ay! ¡Ay!
¡Sí!
-Hola?
-Servicios sociales.
Bajo enseguida.
Gracias.
Señora Hakopian, es un placer verla.
-Soy Trevor.
-Hola.
-Muy ingenioso.
-Ah, bueno, ya sabes…
Hola. Una foto rápida para nuestros registros.
Oh sí.
Si pudiera firmar esto, por favor.
Nombre y firma al final.
-Listo. Gracias.
-Está bien.
Oh…
Si puedes, quédate con la copia superior.
-Gracias, señor Bingley.
-Está bien.
Que tengas una feliz Navidad.
¿Me lo harías saber?
…¿qué pasa… con el bebé?
No es su bebé, señor Bingley.
Ése es el objetivo de todo esto.
Cualquier información relativa a
un bebé bajo cuidado es altamente confidencial.
Ah, cierto.
Lo lamento.
Ven, déjame abrir la puerta.
Adiós, Niño Jesús.
-Oh, hola.
-¡Oh!
-¿Cómo te fue?
-Lo sabremos mañana por la mañana.
Dedos de las manos y de los pies cruzados.
Bueno, vamos, sube.
Bueno, tu pequeño está como nuevo.
Lo alimenté dos veces.
Le puse un pañal nuevo.
Y, ¿sabes?, quedó como nuevo.
Oh…
Este no es nuestro bebé.
¡Jesús!
¡¿Qué es esto?!
-¡Es una pregunta sencilla!
-Es una multa, señora.
Sé que es una multa,
pero ¿por qué está en mi coche?
Usted estacionó en una línea amarilla doble, así que…
-Sí, con permiso de estacionamiento.
-¿Disculpe?
-No hace ninguna diferencia.
-Sí. No.
-Aparqué con permiso.
-Perdón por interrumpir, pero, eh…
El problema es que le di el bebé equivocado.
No hay excepciones de estacionamiento
en una línea amarilla doble.
¡Con permiso de estacionamiento!
Es una calle con doble luz amarilla...
¿Puedes decirle cuando haya terminado
que me llevaré a este bebé de vuelta?
¿Y conseguir el bebé adecuado desde arriba?
-Es difícil entenderte.
-Esto cancela esto.
-Si quieres, apela.
-¡No, apela tú!
Regresaré en un minuto.
-Cometiste el error.
-No lo es.
-¿Para qué es esto entonces?
-No es asunto mío, ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
¡Rápido!
¡Oh!
No! No! No! No! No! No! No!
Oh Dios mío.
Espera un momento.
¡Ah!
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿A dónde llevaste a nuestro bebé?
Intenté dárselo a los servicios sociales.
Ella simplemente se fue.
No.
Recoger. Recoger.
Recoger. Recoger. Recoger.
Acabo de hacer mi última parada, cariño.
Entonces haré la entrega
y luego estaré en casa para Navidad.
Bueno, cariño. Nos vemos en un rato.
Por favor deje su mensaje después del tono.
¡Te fuiste sin el bebé!
Todavía está aquí.
¿Podrías por favor volver y recogerlo?
Oh.
¿Señora Hakopian?
No, soy yo.
Petra. Ya vienen.
¿Quién viene?
¡Los Schwarzenboch!
Después de todo , vendrán a Londres para Navidad .
Oh árbol de Navidad
¡Qué leales son tus ramas!